Evo šta se pojavljuje u kategoriji
5 TV redakcija pronalazač a
sofisticirana tehnika kompresije
se bori kada Google pokuša patentirati
njegovi radovi urbani roboti su valjani
u Dubaiju i Kini, par ko
priznao je krađu više od 1,2
milijuna dolara robe iz
Amazon je osuđen na skoro 6 godina
godina u zatvoru i software bug značeni
milioni korisnika Facebook-a možda imaju
nesavesno postavljene privatne informacije
u javnosti držati se potpuno
detalji će se pojaviti kasnije u emisiji
Jeff Weston gospodo pravite
potpuno nova lepa veb lokacija nije ti
ti si strašan glumac šta se kunem
glumanje dolazi u igru ​​što bi trebalo da bude
da djeluje
OK, ja stvaram kul sajt
da li stvarate kul sajt?
samo zato što je Jeff zbunjen ne
znači da morate da budete posetioci sa 5 tačaka
smanjiti san domaćina za prijavljivanje
neograničeni web hosting za vašu web stranicu
sa neograničenim e- poštnim nalozima MySQL
baze podataka najnovija verzija PHP-a
WordPress i još puno i čak besplatno
registracija domena je manja od
šest dolara mesečno, tako da se prijavite danas
mačka petica TV slash DreamHost ovo je
TV redakcija kategorije 5 koja pokriva
nedeljne vrhunske tehnološke priče sa blagim
linux pristrasnost
Ja sam satiricki kombi i ovde sam na vrhu
Priče su pratile ove nedelje
pronalazač sofisticirane kompresije
tehnika se bori kao Google
pokušava patentirati svoj rad na otvorenom
kada je Jarek Duda izumio važno
nazvana nova tehnika kompresije
asimetrične numeričke sisteme ili AMS nekoliko
pre nekoliko godina on je htio biti siguran da
bilo bi dostupno za bilo koga da to koristi
umjesto traženja patenata na
Tehnika je posvetio ga javnosti
domena od 2014. Facebook Apple i
Google je sve stvorio sigurno
softver zasnovan na proboju dudas, ali
sada Google traži patent
dala bi široka prava na upotrebu
ans za video kompresiju i uradi
računari u Poljskoj nisu
srećan zbog toga google negira da je to
pokušavajući patentirati njegovu radnju Google-u
portparol kaže da je Duda došla
teorijski koncept koji nije
direktno patentirati dok je Google
advokati traže da patentiraju konkretno
primjena te teorije koja se odražava
dodatni rad Googleovih inženjera
ali Duda kaže da je predložio
tačna tehnika koju Google pokušava da uradi
patent u razmjeni e-pošte iz 2014 sa
Google inženjeri su u velikoj meri podržali pogled
preliminarnom presudom u februaru
Evropski patentni organi su evropski
slučaj nije gotovo i Google je
takođe traži patent u Unitedu
Države, tako da smo pravni momak kao što je
da li se osjećate o ovome dobro mislim ja
nemojte se baviti patentnim zakonom, ali mislim na to
samo na površini ovog momka
Dobar je slučaj činjenica da je on
ideju sa Google-om koji je izdao
softver, a zatim ga koristi Google
sa nekim od njihovih poboljšanja i
pokušavaju da patentiraju celu stvar
Zamisli kao da znaš, mislim da si
uradio NEMS da sam to samo razmišljao
to bi bilo kao da neko ide i ja
poput ideje o numima, ali hoću da radim
Nems sa nekim uzdrzavanjem i njihovim
već Flair Jeff ne razumijem
to
a zatim ih patentiraju i vi ste
stvarno da ne znam kako je Velika Britanija
pravila rade kao evropska pravila kao
tiče Idite, ali na što se tiče
sud javnog mnjenja imao sam 100% stranu
sa ovim momkom mora da dobije ovo
zbog kupovine Microsoft
BitTorrent to u potpunosti donosi na um
tako da on to mora da osvoji
ljudi koji su doprineli gitubu
može se boriti i ako je Microsoft
situacija pokušava patentirati Microsoft
objedinjavanje i ja to napraviti kako treba ja
znači to će biti to je drugo
scenario, ali nije u toku
kao detalji ovog prava, to je i
zato se nadam da se nadam da će pobediti i ja
Nadam se da će to zapravo biti na kraju dana
Voleo bih da vidim naselje gde
Google može da koristi softver ili
tehnologiju kompresije dobija
kredit i on dobija royalties od svake
vreme se koristi. Sviđa mi se način na koji način
u pravu je Google mogao s tim napraviti ono što oni
hože, ali dobije udarac novca
da će nastaviti pružati prihoda za
za njega do kraja života to
za mene bi bio šećer scenarija za win-win
dobija ono što žele i to podržava
cela prostorija otvorenog izvora
Ovde plaćamo otvoreni izvor tako
i baci se sa NIMS- om sa kojim se bavite otvorenim
izvor zamislite ako ste otišli u legalno
slučaj protiv Google-a, završio bih njihov
advokati će te sahraniti finansijski
preliminarne primedbe i sve ove vrste
stvari i bez sumnje je to Google
verovatno će raditi ovdje da, nadam se
on se slaže od toga
dobije svoje ime na njemu, a zatim odlazi
to bi bilo najboljem slučaju sve
hvala vam i božanstvu i Kini
ubrzali urbane robote, to je a
zastrašujuća vizija budućeg robota
policajac sa tamnim očima i ne
prepoznatljiva usta koja mogu prepoznati
kriminalci i prikupiti dokaze
Robokop je sa policijskom kapom
da mu daju tu divnu dolinu
osećaj je bio prikazan u junu prošle godine, ali
od tada šta je uradio pal robota
robotika kompanija iza robota
razjasnila je svoje dužnosti koje su
čini da robot izgleda više kao turist
vodič od policajca ovaj robot
pridružio se policiji u Dubaiju kako bi pomogao građanima
na inovativan i zanimljiv način
nalazi se u turističkim atrakcijama
i trgovačkim centrima prilikom opisivanja
robot kao sredstvo za kontakt građana
policija koju kompanija ističe
trenutne mogućnosti koje robot može
pružiti korisne informacije u više
jezika zahvaljujući svom softveru i mogu
takođe vodi ljude do traženih tačaka
interesovanje robota je deo šireg
pomerite se da napravite policiju u regionu
usluge pametnije koje će biti
uključuju mnogo više kompjuterski kontrolisanih
bez osoblja policijskih stanica
Vlada Dubaija traži robotsku policiju
da čine 25% od snage do 2030 I
Ne sviđa mi se ovo ne sviđa mi
Ne sviđa mi se ovo
ti znaš šta me vodi ovde šta sam ja
moram reći o tome i meni se ne sviđa
Da, znam da li si ikad
složio se s bilo čim što sada mora
s robotom i evo zašto je sada
Razmišljanje će biti potpuno drugačije
u pravu sam Pro robot kao i do kraja
ali kada ti treba policija trebate
policiju u vanrednim situacijama i unutra
vrijeme vanrednog stanja ako je to
nestanak struje ili šta ako postoji neki
vrsta pada tehnološki i ako je 25%
policijskih snaga ili možda više
onda je prženi robot ili robot
gde ljudi idu za pomoć
oni nemaju osobu za pomoć
jedan robot može videti u mraku
prekidi struje ne utiču na njih u redu
policajci ljudske policije ne mogu da vide
Mrak je to istina i roboti su
sveprisutni policijski službenici nisu oni
mogu staviti robote svugde da ne
Umiri se, oni ne uzimaju platu
Ne trebaju da jedu, ne trebaju
uzmite dima ili pišu pravo
i tada mogu pozvati tu policiju
službenik ljudske policije i
dovesti ih na scenu ako bi bili
potrebno je pravo, tako da mi se dopada ideja
redovna policija Ne sviđa mi se ideja
kao i tragična pojava gde sve
iznenada stvarno trebamo stvarnu pomoć i
Sve što imamo je roboti i šta ako
su dio problema koji je kao
rekavši da ne trebam policajca, ali
Sve što imamo je policijski policajac bez uvrede
tržni centar, ali sličan scenario
kao da ne nosim pištolj koji ne nosim
oružje bilo koje vrste ja nemam snage ja
nemaju jurisdikciju osim što mogu reći
ne smete ih ostaviti sve osim
ako odlučite da li možete, jer ja
stvarno ne mogu da vas rešim ili nešto slično
to legalno pravo
Mislim, ovo je stvarno ne
drugačiji od CCTVa u kom mislim
Kanada bi moglo biti drugačije u
Sjedinjene Države svi nose oružje
Znam to u zemljama koje imaju
kao i mnogo drugih CCTVs kao da razmišljam
poput Velike Britanije ima mnogo toga
sličan onom u tome što je verovatno
samo robot koji snima stvari
vjerovatno će se vratiti nadam se a
osoba gleda tamo idući šta je Big
Brate to je moje pitanje, oh, ne
kao privatna stvar Big Brother
to je ono što mi se ne sviđa
da se desi dobro, pa prvo želim da idem
nazad na nešto što vole dva
Vi ste samo raspravljali o tome kako su roboti
sposoban da sačuva dan u sekundi r2d2 mic
pa, koliko mi je žao i sada želim
da izgledaju kao naše da radimo stalno
čak iu hitnim slučajevima, oh, da, tačno ko
da li će ikada biti zločin ako postoji r2d2
hodam okolo , znam
povalio budimo jasni i on
ne šeta da znaš da je ona
serija Ne mogu da verujem da sam to uradio
Moje pitanje ovde nije privatnost, tako da je to jedna
da imam hodajuće humanoidno
tip usmeravajućeg uređaja za mape koji kaže go
ovde mislim da možete samo napraviti znak i
uradiće isto što i ti
Razgovaraj sa njim ono što mi se ne sviđa jeste
činjenica da će to imati
povezivanje sa policijskom stanicom koje
zvuči kao da idem dole
znati trebali bi biti u stanju izvršiti zločine
to nije slučaj, ali ako ga nemate
odgovarajuće propise i nadzor kako
podatke koje prikupi taj robot
koristi se i čuva se da može biti Joe Blow
građanin na ulici i tu je
potencijal koji bi mogao da uradi
odjednom se pojavite i spalite kao možda
sedi tamo pomažući nekome
a ti se dogodilo da ne nosiš jaja
na jaywalk, ali ako vizualni video
podsjećam se da se vraća u policiju
stanica te uhvati na sledeću stvar
Znam da imaš kartu da se pojavljuju na vašem
vrata robotskim isporukom bota, a onda i on
odlazi da uradi svoju picu kad dobiješ
karta za jaywalking I
shvatite da je to nešto kao a
dalekoviran primjer, ali kakav je to
dystopian universe živiš u Džefu
ne ovako je to potencijal
moramo da pogledamo ove loše
Facebook bi bio da je svaki, ako i ti
vozili su pored robota robota i
mogli su reći da li ste upućivali tekst i
vožnja koja je savršena to je a
spašavanje života sigurno na kraju dana
budimo jasni da vam telefon može reći
ako šaljete i vozite, ali vi
mora da vas barem policajac uhvati, ali
oni bi mogli promijeniti pravilo tako da je vaše
telefon automatski ulaznice ne bi
To bi bilo cool sada sam potpuno
telefoni Da sam kao da ima GPS čip
ako putujete više od 10
kilometara na sat i slanje tekstova
pokrenuo je alarm
sigurno je da isključi sopstveni ekran
sigurno da, ali tako, ali sa cijelim mojim problemom
taj izvor privatnosti dolazi uz to i
šta mislim na Yippeee Jeff šta ako
robota umesto da daje informacije
u volji da više ne dajemo
informacije policiji
mogao je pristupiti policijskoj bazi podataka
i tako sada kada robot može uočiti
kriminal koji nijedan čovek nije mogao
trag kao u redu je to sada prati
lice svakog lica koje već ima
zaustavio Jeffa ali ovo je to moj
zabrinutost Ne kažem nismo mogli zaustaviti
Samo kažem da je to moje, sviđate mi se svi
stvari o kojima se brinete
Zabrinutost je da ćemo se takođe osloniti
oslanja na njih, a zatim oni će
pada nas, ali jedna stvar je da imamo ovo kao a
To je druga stvar kad postane
zloupotrebljava se i to je moja zabrinutost
ima potencijal da bude zlostavljan ako postoji
ne odgovarajuće regulatorno nadgledanje
tehnologija je divna stvar koju volim
roboti Ne želim da idu na posao
sa bakinim receptima u kuhinji
ali mora biti propisan regulator
pre nego što sve izgubimo
individualnost i sopstveni
sloboda i privatnost
tvoj palac ali Jeff ima poslednju reč
na ovom, jer se krećemo
drugu državu na koju je primio par
krađa više od 1,2 miliona dolara
vredi robe iz Amazona
osuđen na skoro šest godina u zatvoru
Aaron i Leah Finan su prethodno založili
kriv za optužbe za prostu prevaru
i pranja novca i mi smo razgovarali
nazad u epizodu 525 prošlog oktobra
evo ažuriranog upozorenja svima koji su
misli da oni mogu prevara Amazon je
par eksploatiše Amazonovog kupca
servisnu politiku zahtevajući elektroniku
da su naručeni oštećeni i
primanje zamena bez naknade
tužioci kažu da je rečenica
trebalo bi da posluži kao upozorenje za druge SAD
Advokat za južni okrug
Indijana Josh Minkler je rekla potrošačku prevaru
ne samo nepravedno obogaćuje
počinioca
to nas dovodi do toga da svi plaćamo veći
maloprodajna cijena
On potom podseti ljude onima koji traže
da iskoristi udobnost online
zapamtite ovo šoping kroz prevaru
slučaj ćeš biti uhvaćen da ćeš biti
gonjeni i idete na federalnu
zatvore dugo, a onda i mi
Pretpostavlja da je ispustio mikrofon i krenuo
van pozornice par je koristio stotine
lažnih identiteta u naručivanju uređaja
iz Amazona su zatim prijavili lažne probleme
sa uređajima koji su doveli do toga
zamene koje se šalju, koje oni
prodate su za profit i zbog toga su trebali
biti osuđen prošlog novembra, ali to jeste
odloženo nakon što su optuženi
opraštajući još jedan Internet prodavac
tako ups
Da, ne radi to da znate da ja
ni na koji način ne opravdavaju svoju akciju
ali to mi je smetalo zbog toga
to je politika Amazonke što nije sve
proizvode moramo vratiti tako da smo u redu
naš pas je očekivao da su ljudi
iskoristiti to zato što niko
olakšavaš da kupim
nešto iz Amazona za našeg psa mi smo
probati prirodni homeopatski lek
adresirajte zdravstveno pitanje i ono što sam kupio
Mislim da je bilo oko šezdeset dolara
boca nafte u redu i Amazon je poslao
pogrešno 100, ali je došlo iz skladišta
samo niz cestu u Mississauga poput
to je sat vožnje od moje kuće, ali
kada se pojavio , pogrešno je bilo
uređaj nije bio uređaj, ali to je bilo
pogrešan proizvod unutar istog
linija proizvoda, ali pogrešna, pa ja
obratite se njima i rekli ste da ste me poslali
pogrešan mogu poslati ovo nazad i oni
rekao je da ne brine i savet
dali su mi od agenta
pour to ćemo vam poslati novu koju sam
bio je srećan što ga je vratio poštom i
pošaljite ih njima jer je 60 dolara
ali Amazonu nisu imali brigu i ja sam
Razmišljanje II radim nedaleko od tebe, ja mogu
čak i isprazni na vašem robu
činjenica da je to bila njihova politika i to
bio je njihov odgovor
Razlog za to je samo to što oni
morao bi platiti da ga pokupi
vratili se, a onda bi morali
izlijejte je desno, tako da ne mogu prodati
U pravu ste ipak imali to, pa znate to
ti znaš da si bio upakovan
ta plastika se skuplja Frank
mogli ste da vidite da se to nije koristilo
Mogao si da se izmeni sa tobom
stvarno sam mogao da pretpostavim da si ti
loša osoba kojoj nisi tako
optužujete Amazon da ću je uzeti
nazad u tilenol 1980-ih
Ljudi koji pakuju pakovanje imaju
dosta promenio pravila i kompanija
kao što Amazon mora da se uveri u to
kupci su zadovoljni i ako ste otišli
kroz frustrirajuće postupke za dobijanje
pravi proizvod kome nikad nećete ići
povratak, a ponekad i Amazon i bilo koje dobro
poslovna volja će uzeti cenu
posao kao i dobro mi je potrebno da se
klijent je uvek u pravu, to je ono što vi
čujete pravo, ako je klijent uznemiren
o nečemu iu mom slučaju ja
usluga, tako da je najgori scenario slučaj
Radio sam puno sati u vrijednosti od rada
i ja gradim kupca i oni ne
želite da platite za to
Kupac je uvek u pravu da se mogu boriti
ili mogu
Da ih održavamo sretni danas, tako da postoji
stvarnu finu liniju apsolutno i mislim
ovaj slučaj je 100% bio pogrešan
prevara
Da li je to dio politike koja
eksploatisali su i mislim da ako Amazon
samo zatvorili tu rupu da, Amazon
ne traži dokaze o slici, jer
Imao sam čvrsti slučaj da je to bilo
doživotna garancija promijenila sam telefon
pošto ja to nemam, ali je to završilo
sa nedostatkom i pozvao ih
jer je to bila doživotna garancija i
rekli su da uzmu sliku da je pošalju
za nas, a mi ćemo vam poslati novu pravo
to ima smisla ispravno dokazati to
ne radi, ne mogu se ni prijaviti
Facebook zato što pišem ispravno, ali vi
znate šta to zaista boli
svi prevare sistema poput
to i osećate kao da niste
kradi od bilo koga kad si
kradem, pretpostavljam iz kompjutera, ali
vi svi plaćate veće cijene
tu postoje prave kompanije koje su stavile
njihovi proizvodi u Amazonu gube
od svakoga da sada oni će upotreba
roboti za isporuku tako da ako pokušate
da ih pucam mislim da ne bi trebali
pucajte u lice možda sa a
slika treba da uzmu sliku
svoje ime i pošaljite nazad u mrežu
samo smo pogledali sve te priče kako jeste
mi to radimo kako bismo napravili softversku grešku
značilo milijune korisnika Facebooka imali mogu
nesvesno
Ne mogu da imam trag nesvesno
objavio privatne informacije javnosti
problem se nalazio na postu korisnika
dijeljeno svima, čak i ako je korisnik imao
prethodno izabraniji više ograničen
opcija kao što su prijatelji prijatelja
koji su možda bili pogođeni
obavešten o vestima na sajtu ovog sajta
šta je Aaron Egan Facebook glava
privatnost, rekao je da bi bilo jasno ovo bug učinio
ne utiču na to što su ljudi objavili
pre, i mogli su i dalje odabrati svoje
publiku baš kao što i uvek imamo
volim da se izvinim za ovu grešku
problem je bio aktivan između 18. maja
i 22. ali zauzeo je lokaciju do maja
27. da biste vratili poruke na privatne ili
šta god da je korisnik obično koristio
pre nego što je bug postao očigledan
relativno mala u poređenju sa nedavnim
problemi sa kojima se kompanija suočava sa problemom
još jedan neprijatni klizač za firmu
već pod velikim požarima zbog privatnosti
zabrinutost koja je problematična jer sam
koristite te funkcije samo da biste bili sigurni
da je moja javna ličnost odvojena od
moja lična osoba u komunikaciji
sa prijateljima i porodicom koju znate
su lično , ako objavim stvari
moja deca ili znate da li rade na koncertu
i stavljam slike na njih
u školi su to stvari koje sam ja
ne bi želela da bude javno dostupna
desno, ali ipak bih objavio
Facebook znajući da su u pitanju
javno, ali bar ih imam
da samo moja mama može da ih vidi u pravu
upravo i mislim ako radite u bilo kojem
vrsta polja za provedbu zakona ćete
znaju da će mnogo zaposlenih raditi
imaju super sigurne profile jer oni
Ne želim da znate klijente
mogućnosti da ih pogledam, tako da bi mogao imati
četverodnevni prozor ovde gde su svi njihovi
javni podaci su tamo i ja
znači iz ličnog primera
doživljavala sam ovo kao nekada
oficir koji radi u zatvoru imao sam svoju lokaciju
zakljucano je super, a nisam
shvatite to Facebook u to vreme ja
ne znam da li još uvijek imaju nešto
gde kada ažuriraju privatnost
politika sve vratimo se vraća
javni pristup i imao sam jednog od naših
klijenti me kontaktiraju nakon puštanja
a poruka je bila da imate lepu
porodica
i moj klijent misliš na zatvorskog zatvorenika da
Neko je služio svoje vreme
ne kao ja, tako da to odmah kaže
crvene zastave ću u redu trebam
govoriti o znate fizičku sigurnost
uključena su moja porodica poput policije
sve ali barem to vas je učinilo
pređite na Barrya, pa onda ne možete
promenite svoje ime i to je tačno
da ne to nije zapravo ste crvenokosa
znate da nisam ovde vjernik
telepresence ali u situaciji kao što je
ovo je bilo veliko sranje
ako imate nekoga ko ima
zaključavanje profil Hoss i ovo
informacije su tamo koje biste mogli
potencijalno kršenje bezbednosti, oh, da
istinito
Nitz morate uvijek da se setite
da ako je online, verovatno nije
privatni bunar je istina da
Velika zahvalnost Roy W Nash u našem
zajednica gledalaca za podnošenje
priče nama ove sedmice hvala
gledajući TV reportažu za kategoriju pet
Ne zaboravite da volite i pretplatite se
sve vaše vesti sa malim Linuxom
pristrasnost i za slobodniji sadržaj sigurno
da pogledate našu web stranicu sa
TV redakcija za kategoriju 5 Ja sam Sasha
Rickman Ja sam Robi
Ja sam Džef, odlično je što si ovde
ove nedelje ljudi ne zaboravljaju da krenu
do patreon cat5 dot TV slash
patreon i vidjeti da li želite da podržite
ovo emitovanje na onome što mi radimo voleli bismo
da vas kao jedan od naših pokrovitelja oh i
postoje perks, ali postoje perks da
Vidimo se da ćete sledeće nedelje imati dobar
zdravo
[Muzika]
ti